88, EPISTOLA XXV.

iicet humi repentes, virtutis tamen tuae uni-
cos cultores 2 ψῃ tua est humanitas ‚ non
aspernareris. Itaque cum hisce diebus anni-
versarium scripsissemus dudum tanti Viri mn-
· nibus debitum. passi sumus hoc jam abitu-
siens ad te evolare, non quidem titillnd cen-
seas , eui vix i publicis curis tantum icimus
effe ocii, sed ut in nobis illam bene merendi
vulunraoem de literis aelim-atis aequo animo
appi-oben. Atque ego eo melius spero, quod
jam pridem intellexi, illam interamnen-
saubonum interceffiffe amicitiam , quae inter
eonjunfflffimos poss'et ς uod ipsum nisi rnul-
εἰς argumentis posteritatizffet comprobatum,
vel unicum illud judicium summivi'ri de scri-
pris tuis abunde faceret testztum. Etenim ea
est tui ingenii deiteritas, ut eum res diver-
fiffimas agas ‚ tanti felicitate illud ass'equa-
ris . ur non didiciffe , sedin memoriam re-
yocaffe videaris, ad quacunquezccedis. Sed
postquam te salus Reipublicae nosti-:z nego-
tiis publicis admovit, tum vero palam feci-
sti quid absolutum ingenium posset , in quo
elaborando natura contendiss'et. Poffet unus
ille liber , quo Batavos Republic5 donzsti ‚
luculenter testari , qui ru vi ingenii ad haec
sacra accedas , mfi haee ipsa «ibi scriberem ,
Vir Ampliffime , cujus⁴ quanto est erectior

indoles, tanto propnaslaudes amoliris: Vlei-s

