18'2 EPISTOLA Lvm.

ver. Colviq Gallica epistola , mihi fuit antu
filiquo't septimahas propolim . cui paucis
respondi, curn jue peritior-remmam arstass‘et
nd eprsitinnel'n vervorum *Pauli , 'ubi agitur
de namrae dichmine. Petebat ergo ur indi-
carem ‚ quam existimat-em loci illius genui-
nam expositionem r Cor. χι. 14. ἧφιῖιις 31-
fffflq spa-4 &it-⁵ Respondi, quant-itu memini
(apographum enini Epistolae nun retinui)
versus illius sensum pendere& praecedgntibus ,
prbi Apostolus agit de decoro servando tam
viris quam mulieribus in Ecclefiss caeru, fun÷
§lamentum illud substernens ‚ inter virum ὃς
mulierem eam effe differentiam ‚ quud vir
'emirum st potestatem habeatg mulier subje-
&a fit ex ordinatione Dei ὅ( nqrurae condi,
tion'e. tanquam debilior & fragilior. Subje-
&ionis aurern noram ὃς quasi velqrnen effe
intonsam capitis sylvam ἃ ρτοιηὶίΐοε, crines.
Mulier enim apud ornnes fere nationes, quo
magis comata fuit Se densiorem comam aluit,
:o magis commendabatur , id irr praecipuis
innueris ornamentis plerisque nationibus def
putantibus. Ea autem est i natura diQara
flistinfflo , ut qupd hhertatissc dignitatis est
indicium, conveniat viro-, ut mulieri sub,-
jeffionis signum. Unde illud consequens eli-
eit Apostolus, naturam ι finr ducere, inde-
{orum ene viro pomam a ere , nempe more

m.-

